Lần đầu tiên Sở Kiều nhìn thấy Quyền Yến Thác, cũng không phải là trường hợp đặc biệt gì, chính là cảnh tượng tầm thường không thể tầm thường hơn nữa, xem mắt.

Màu xanh hài hòa, Duật Phong Thị nhà hàng lớn nhất theo phong cách Phương Tây.

Khăn trải bàn màu trắng, được kết hợp với những ô vuông rỗng màu xanh đan xen nhau hình bàn cờ, màu xanh nhạt như dòng nước mềm mại buông xuống, hiện ra phong cách quý tộc Châu Âu khiêm tốn xa hoa.

Sở Kiều mặc một chiếc váy ngắn màu đen liền thân, giữa cổ không đeo bất cứ loại trang sức nào, váy trên người cô ôm mông, vừa vặn phác họa lên dáng người uyển chuyển, dưới chân đi một đôi giày da cao gót màu đỏ, hai loại màu sắc trái ngược nhau, tạo nên sự chênh lệch rõ rệt.

Đi đến trước sảnh nhà hàng, Sở Kiều lấy danh thiếp từ trong túi ra, lập tức có người tiến đến: "Quyền tổng đã đến."

Sở Kiều ngẩn người, tầm mắt nhìn theo hướng nhân viên phục vụ đi qua. Tới gần trước bàn ăn bên cửa sổ, người đàn ông với khuôn mặt tuấn tú đang ngồi, đôi mắt màu đen thâm thúy lạnh lùng.

Nhìn người đàn ông bên cửa sổ, khóe môi cô khẽ nâng lên. Tướng mạo hạng nhất, dáng người hạng nhất, người như vậy đến chó còn phải để vào mắt!

Nâng đồng hồ lên liếc nhìn, cách thời gian hẹn gặp mặt sớm năm phút. Sở Kiều không nóng lòng tiến lên, tiện tay rút ra một quyển tạp chí, ngược lại ngồi ở khu nghỉ ngơi, nhàn nhã tự tay lật mở tin tức bát quái ra.

Nhân viên phục vụ hơi chần chừ, đành phải rời đi trước, chờ cô có cần thì quay lại.

Mười phút sau, Sở Kiều khép tạp chí lại, nhíu mày hướng bên cửa sổ nhìn sang, quả nhiên nhìn thấy mày kiếm của người đàn ông đang chờ nhíu chặt, khuôn mặt tuấn mỹ khẽ trầm xuống.

Đem tạp chí để lại chỗ cũ, Sở Kiều đứng lên, theo hướng dẫn của nhân viên phục vụ đi tới.

Khớp xương ngón tay người đàn ông khẽ gõ trên mặt bàn, sắc mặt đã hiện lên sự không kiên nhẫn, mắt lướt qua bóng người đang đi đến, anh quay đầu lại nhìn sang, nhìn thấy người phía sau đi tới, trong mắt có tia sáng lóe lên.

Hé ra khuôn mặt sạch sẽ, không có bất cứ trang sức dư thừa nào, miễn cưỡng có thể vừa mắt!

"Đến muộn?"

Quyền Yến Thác nhìn chằm chằm người đi tới, giọng nói không vui.

Đứng trước mặt của anh, Sở Kiều đánh giá anh từ trên xuống dưới một lần, ngũ quan điêu khắc, đôi mắt sắc bén, mỏng môi vô tình. Người đàn ông này, so với ảnh chụp càng thêm lạnh lùng mấy phần.

Kéo ghế ra ngồi xuống thẳng, mí mắt Sở Kiều cũng chưa nâng, trầm giọng nói: "Gọi món ăn."

Quyền Yến Thác nhíu mày, môi lạnh nhạt nhấp nhẹ, tròng mắt thâm thúy híp lại.

Nhận lấy thực đơn nhân viên phục vụ đưa tới, Quyền Yến Thác cũng không mở ra, thuận miệng nói : "Hai phần ăn món Nhất Hào."
Nửa người trên người đàn ông dựa vào ghế, hai chân vén tư thái dày, khóe miệng anh mỉm cười, nói : "Cậu nói cho cô ấy biết, chỉ có món Nhất Hào."

Nhân viên phục vụ gật đầu liên tục, nói đúng sự thật: "Thực xin lỗi tiểu thư, hôm nay nhà hàng chúng tôi chỉ cung cấp món Nhất Hào."

Sắc mặt Sở Kiều trầm xuống, đôi mày thanh tú chau nhẹ lại đứng lên: "Vì sao?"

Nhân viên phục vụ len lén liếc mắt nhìn người đàn ông, giọng nói đắn đo xác đáng: "Quyền tổng chỉ ăn món Nhất Hào."

Sở Kiều kiềm chế lại tức giận ở đáy lòng, cười nói: "Quyền tổng có sở thích thật là đặc biệt."

Đem thực đơn quăng cho nhân viên phục vụ, Quyền Yến Thác không nói gì, đôi mắt đào hoa hẹp dài vô tình híp lại.

Lúc sau, hai phần ăn giống nhau được bưng lên bàn. Sở Kiều trừng mắt nhìn phần ăn bò-bít-tết chín bảy phần này, giận dữ cắn môi.

Cô ghét nhất loại còn tơ máu này, căn bản cũng không quen thuộc, làm cho người ta ăn như thế nào?!

Cái gọi là xem mắt, đơn giản là nam nữ xa lạ ngồi chung một chỗ, đem hai bên cha mẹ đưa ra một số tình huống cơ bản, tất cả được nói thẳng ra rõ ràng, sau đó nhìn xem lẫn nhau một chút, nếu thấy cũng vừa ý, vậy tiếp tục gặp gỡ nhau tiếp.

Chỉnh lại phần cơm, Sở Kiều gần như chưa ăn, hai người bọn họ cũng rất ít nói chuyện. Về việc bị Quyền Yến Thác lạnh nhạt, cô xem như tương đối vừa lòng , ít nhất bên tai yên lặng.

Bữa ăn gần xong, nhân viên phục vụ bưng đến một món ăn riêng, Sở Kiều lấy ra một tấm thẻ, giọng nói thong dong: "AA chế."

"AA chết?" Quyền Yến Thác cười lạnh lùng, khuôn mặt tuấn tú lo lắng, anh một tay nâng cằm lên, nhìn chằm chằm mặt Sở Kiều, cười hỏi: "Cô nói xem, cái gì là AA chế?"
Sở Kiều ngẩn ra, ánh mắt tràn ngập đề phòng: "Biết rõ rồi còn hỏi."

Vẻ mặt Quyền Yến Thác cười vô hại, từ khóe mắt đến con ngươi làm ra vẻ ngay thẳng: "Tôi chỉ biết A tráo chén, B tráo ly."

Khi nói chuyện, ánh mắt của anh nhìn theo Sở Kiều một đường đi xuống cổ, cặp mắt kia giống như kính nhìn xuyên thấu rất sắc bén: "Aipot( sân bay ), Bae¬ly—thee( cơ hồ không có ), C. . . . . . theo cô có phải C là ly không?"

Nhân viên phục vụ đứng ở một bên cúi đầu, mặt đều muốn chôn đến trước ngực, cố gắng khắc chế tiếng cười.

Hai tay buông xuống ở bên người nắm chặt, mặt Sở Kiều tái nhợt, cô nhớ tới những lời nói trước khi ra cửa mà cha dặn dò, để cô phải giữ gìn hình tượng danh tiếng thục nữ, không thể làm cho nhà họ Sở mất mặt!

Ý cười đáy mắt Quyền Yến Thác tan hết, anh cầm bút lên ở trên thực đơn ký tên, đứng lên đi ra ngoài: "Sở Kiều, cô rất để ý mình rồi, ở trước mặt tôi nói, cô xứng sao?"
Một câu nói kia khiến Sở Kiều nghẹn nửa ngày cũng chưa trở lại bình thường.

Đi ra bên ngoài, ánh mặt trời chiếu xuống chói mắt, Sở Kiều đưa tay che xuống mặt, tầm mắt hướng về bóng lưng cao lớn phía trước, cô bình tâm đè nén khó chịu lại.

Danh môn thục nữ!

Đây là lời cha cô dặn đi dặn lại, cô không thể không đem ví da nắm chặt, sợ mình không kiềm chế được ném lên.

Quyền Yến Thác đột nhiên quay đầu, một đôi đôi mắt sắc bén nhìn chằm chằm bắn tới, thấy Sở Kiều giật mình một cái.

Mẹ nó! Người đàn ông này gáy mọc mắt!

“Lấy di động ra .”

Sở Kiều cúi đầu, không muốn để ý đến anh.

Thấy cô bất động, môi Quyền Yến Thác lạnh nhạt mím lại, xưa nay anh không phải là một người tốt tính, luôn dễ dàng tha thứ để cô làm càn hoàn toàn là nể mặt bà nội, hôm nay còn dám cho anh giả vờ ngây ngốc?!

Đi đến cạnh cô, mày kiếm Quyền Yến Thác cợt nhã, một tay anh xuyên dưới nách của cô, trực tiếp lấy điện thoại di động trong túi xách của cô.

Người đàn ông hơi cúi đầu, thu hết vóc dáng nhanh nhẹn của cô vào mắt, anh ung dung cầm điện thoại di động, mở màn hình bấm xuống dãy số của anh .

Giữ gìn điện thoại tốt, anh đưa điện thoại di động thả lại trong túi xách.

Đầu Quyền Yến Thác rất cao, từ góc độ anh đứng nhìn xuống, ánh mắt vừa vặn dừng ở trên khuôn mặt Sở Kiều , nước da cô trắng nõn gần như trong suốt, lông mi dài và cong, giống như cánh bướm nhấp nháy, thoáng chốc làm cho trong lòng anh ngứa ngáy.

Anh rút tay trở về, không giải thích được thay đổi phương hướng, nắm cái áo khoác trên mông đầy đặn của cô, nhéo một cái.

Trải qua cải tạo Hummer màu đen so với xe bình thường hơi cao, Quyền Yến Thác tung người nhảy lên xe yêu thích, hình như nghĩ đến cái gì, lại quay đầu nhìn về phía cô, môi mỏng khẽ nâng lên: “Rất có co dãn, cảm giá không tệ.”

“Oanh” một tiếng, mã lực Hummer mười phần, đi mất.

Da đầu Sở Kiều run lên một trận. Đi con mẹ nó danh môn thục nữ? Có thể nhẫn nại chứ không thể nhẫn nhục!

Mở cửa xe ngồi lên xe, Sở Kiều nhanh chóng nổ máy, một chân đạp cần ga tận cùng, hết tốc độ đuổi theo hướng chiếc Hummer màu đen phách lối kia.
Khoát nước lạnh rửa mặt, Sở Kiều hăng hái lúc tới đã biến mất, cô kéo cửa phòng rửa tay đi ra ngoài, nhưng không nghĩ đụng phải một đôi mắt hung ác nham hiểm.

“Anh!”

Sở Kiều còn chưa biết tình huống thế nào, cả người liền bị người đàn ông kéo trở về, phía sau lưng tựa lên bờ tường lạnh lẽo .

“Anh muốn làm gì?” Cổ họng Sở Kiều đang bị anh bóp, bình tĩnh lên tiếng. Mặc dù trong lòng phát run, nhưng trên mặt không thể thua.

Quyền Yến Thác chậm rãi cúi người xuống, lồng ngực vững chắc áp sát cô, môi lạnh khẽ nâng lên: “ Người ở bên ngoài đều nói tôi đã dùng bàn tay này để khoa tay múa chân với cô, cho nên chỗ nào trên người cô cũng rách nát phải không?”

Bị thở hơi nóng bỏng của anh phun đến bên tai, Sở Kiều không tự giác rụt cổ một cái, nếu như lúc này cô chịu yếu đuối một chút, cũng có thể cho qua đi. Nhưng tính tình của cô, gặp mạnh mẽ lại kiên cường.

Sở Kiều ngẩng đầu lên, hơi nước trong mắt nhìn thẳng anh, khuôn mặt nhỏ nhắn lạnh lùng không mang theo một chút ý cười: “ Của anh ngắn lắm hả, phải dùng đến tay sao?!”

Nghe vậy, trong mắt Quyền Yến Thác co rút lại một lúc, ngón tay thon dài của anh đi xuống, ghìm chặt hông của cô.

Cô là muốn chống đối sao? Người phụ nữ này muốn tự tìm cái chết mà!
Đi đến Mê Sắc, từ xa đã nghe thấy tiếng mọi người trong phòng rộn ràng. Chủ tiệc còn chưa tới, tiếng ồn ào đã càng ngày càng nhiều.

Lúc Sở Kiều đến, chỉ cảm thấy ánh mắt của tất cả mọi người đều lần lượt lướt qua người cô, nếu còn chưa hiểu được mọi chuyện thì cũng không cần phải hiểu làm gì nữa. Cô cũng không để bụng, chỉ cho là Quyền Yến Thác đổi bạn gái làm mọi người hiếu kỳ.

Quyền Yến Thác ôm cô ngồi xuống, bốn phía lập tức có không ít người đổ xô lại, mang danh là đến mời rượu nhưng thật ra là đến để ngắm người đẹp.

Thật may là những người đó biết chừng mực, sau khi Quyền Yến Thác cạn ly với bọn họ, tất cả mọi người đều lần lượt tản đi, cũng không làm khó Sở Kiều.

“Không thích hả?” Cúi đầu liếc mắt nhìn người bên cạnh, Quyền Yến Thác hỏi khẽ.

Sở Kiều mím môi gật đầu một cái, không muốn giấu giếm. Nét mặt cô rõ ràng như vậy, người ngu cũng có thể hiểu.

Cố ý bưng lên một ly nước uống đưa cho cô, đôi mắt thâm thúy của Quyền Yến Thác hơi lộ vẻ ôn hòa, “Đi tìm nơi nào thanh tịnh ngồi chơi, ngoan ngoãn chờ tôi.”

Trong đồ uống có bỏ đá, Sở Kiều nhận lấy ly thủy tinh, một mảng lạnh lẽo giữa lòng bàn tay, lại không khỏi khiếp sợ trước những lời nhỏ nhẹ dịu dàng của anh. Người đàn ông này, lúc lạnh lúc nóng, cô làm thế nào cũng nhìn không thấu.

“Được.” Sở kiều rũ mi, nhẹ nhàng đáp lời, bưng ly nước tìm được một xó xỉnh an tĩnh mới ngồi xuống.

Rất khó để hòa nhập vào một bầu không khí như vậy, Sở Kiều chỉ có thể lấy điện thoại di động ra, giết thời gian bằng biện pháp cũ.

Một lát sau, cửa phòng mở ra, có mấy người đi tới. Sở Kiều nhíu mày nhìn sang, người đẹp đi bên cạnh Lăng Cận Dương hẳn vị hôn thê của anh, con gái lớn nhà họ An.

Theo sau bọn họ cùng đi vào là một cô bé, bộ dáng thanh tú, tuổi có vẻ cũng không lớn. Hơn nữa một đôi mắt to ngập nước càng làm cho người ta nhớ kỹ cô.

Xưa nay cô không giỏi xã giao, cho nên cũng không biết mấy về các tin đồn giữa mấy danh gia vọng tộc này.

Hai mắt của Sở Kiều sáng rỡ hẳn lên, không hiểu sao lại có chút hứng thú với cô bé kia. Chỉ là vẻ mặt cô bé lạnh nhạt, không thèm quan tâm đến một ai, đi thẳng vào, ngồi ở một bàn khác.

Bên cạnh có người nhỏ giọng trò chuyện, coi như Sở Kiều không có ý định hỏi thăm, cũng có thể nghe được những lời đó. Thì ra là cô ấy chính là em gái của Lăng Cận Dương, nói cho đúng là em gái kế, không có quan hệ máu mủ.

Trong đám người, tiếng ồn ào lại rộn lên lần nữa. Quyền Yến Thác bưng ly rượu lên sang ngồi cùng, khó có được cơ hội cười cười mắng mắng với mọi người, coi như hơi nể mặt bọn họ.

Tối nay, người thừa kế của cả ba gia tộc lớn ở Duật Phong thị đều có mặt. Ba nhà họ Lăng, họ Quyền, họ An đều có quan hệ mật thiết với nhau.

Sở Kiều chưa bao giờ muốn đeo bám, đương nhiên sẽ không vào giúp vui. Cô nhìn người đói diện chằm chằm, không nhịn được cất bước đi tới.

Trên ghế sa lon ở góc, ngón tay Đồng Niệm, đang chuyển động rất nhanh, đang cố hết sức, đột nhiên một giọng nói mang ý cười ác ý vang lên, “Em không còn thời gian nữa rồi.”

Cổ tay rung lên, trò chơi cũng không kịp tắt. Cô bé cau mày ngẩng đầu lên, lại thấy người trước mặt không trang điểm, mặc váy đen ngắn làm nổi bật da thịt trắng như tuyết của cô, vẻ đẹp tự nhiên.

“Tôi tên là Sở Kiều, em gọi là gì vây?” Sở Kiều vươn tay ra, bày tỏ lòng hữu nghị trước. Cô kết bạn chỉ vì nhìn thuận mắt, không liên quan đến giàu nghèo.

Lần đầu tiên Đồng Niệm nhìn thấy cô, mặc dù không biết cô, nhưng thấy được đôi mắt đen láy của cô, liền không kìm được vươn tay, đáp: “Đồng Niệm.”

Hai người cho nhau số điện thoại di động, thậm chí còn có càm giác vui mừng hận không thể gặp nhau sớm hơn. Xem ra cô bé này không giỏi việc giao thiệp, nhưng mà sau khi nói chuyện phiếm rồi mới biết, lòng dạ cô bé này cũng không khó chung đụng.

Sở Kiều rất thích cô ấy, hiếm khi cô có loại cảm giác này.

Hai người đang tán gẫu say sưa, đợi đến khi Sở Kiều cảm giác có người đến gần, thì đã bị người ta thuận thế ôm vào ngực, không thể động đậy.

“Nói cái gì đó?” Quyền Yến Thác đưa tay ôm người vào lòng, tư thái thân mật.

Mày đẹp của Sở Kiều nhíu chặt, chỉ cảm thấy bàn tay anh đặt ở bên hông nóng bỏng, xuyên qua vật liệu may mặc mỏng manh, khiến cô cảm thấy không thoải mái.

Thấy tư thế thân mật này, Đồng Niệm mới ý thức bọn họ đang quen nhau, đôi mắt ướt nước lóe lên, đáy mắt xẹt qua ý cười.

Lát sau, Sở Kiều nói gì đó bên tai người đàn ông, nhưng không ngờ anh chợt cúi đầu, hôn môi cô một cái. Mặc dù cũng không có xâm nhập, lại làm cho cô phải đổi sắc mặt.

Hơn nữa ở trước mặt Đồng Niệm, cô cũng không muốn biểu hiện thân thiết quá mức với người đàn ông này, nụ cười có vẻ lúng túng.

Động tác của Quyền Yến Thác cũng không tác tiến thêm một bước, chỉ ôm Sở Kiều đứng lên, sau khi chào hỏi thì dẫn cô rời đi.

Ra đến trước cửa lớn, Sở Kiều bất giác quay đầu lại, tầm mắt lại trùng hợp đụng phải tầm mắt của Đồng Niệm, hai người nhìn nhau cười một tiếng, đáy mắt đều có hào quang sáng rọi.

Rời khỏi Mê Sắc, Quyền Yến Thác lái xe đưa Sở Kiều về nhà, đi một đường bình an vô sự.
